### CC Madhya 4.33

> দুগ্ধ পান করি’ ভাণ্ড ধুঞা রাখিল ।
> বাট দেখে, সে বালক পুনঃ না আইল ॥৩৩॥

> dugdha pāna kari' bhāṇḍa dhuñā rākhila
> bāṭa dekhe, se bālaka punaḥ nā āila

*дугдха*—молоко; *па̄на кари’*—выпив; *бха̄н̣д̣а*—горшок; *дхун̃а̄*—вымыв; *ра̄кхила*—отставил в сторону; *ба̄т̣а декхе*—смотрит на дорогу; *се ба̄лака*—тот мальчик; *пунах̣*—снова; *на̄ а̄ила*—не вернулся.

**Выпив молоко, Мадхавендра Пури вымыл горшок и отставил его в сторону. Он смотрел на дорогу, но мальчик так и не вернулся.**
